＜カロリーナ：政略結婚の相手である
エドワード皇子と出会った私。
マルコシアス帝国に着いたら
すぐに婚約発表だと知らされて➡
てんやわんやの毎日。
そんななか…＞
（オーウェン）落ち着け　お嬢。　俺が
そばにいるかぎり　絶対　安全だ！
本部内の安全が確保できるまで
部屋から出ないでくれ。
（カロリーナ）ありがとう…。
護衛として
当然のことをしたまでだ。
あんたを傷つけることで発生する
責任問題が目的なんだろう。
それって　どういうことなの？
あんた　なんも聞いてねえのか？
（ノック）
（コレット）カロリーナ様　オーウェンさん
団長と…。
（エドワード）カロリーナ！！
エドワード殿下。　あっ…　ああ…。
大丈夫か？　怪我はないか？
（テオドールのせきばらい）
（テオドール）落ち着いてください
エドワード殿下。
そのままですと　あなたの馬鹿力で
カロリーナ様が怪我をしますよ。
あ…　すまない…。
いえ…　大丈夫です。
《カロリーナ：心配…
してくれたのかな》
（テオドール）なるほど。
皇城と騎士団本部を
つなぐ廊下で襲撃が…。
はい。　オーウェンが
結界を張ってくれなければ➡
最悪　死んでいたかもしれません。
次からは　講義の場所を
カロリーナ様の自室にしましょう。
皇城内であれば　あの過激派も…。
いえ　暗殺者も
手が出せないでしょうから。
《過激派？》
いずれにせよ
カロリーナ様を危険な目に➡
遭わせてしまったのは
私の責任です。
本当に申し訳ございませんでした。
そんな…　頭を上げてください。
（テオドール）そうはいきません。
わ…　わかりましたから。
その代わり➡
必ず　私を襲ってきた犯人を
捕まえてください。
かしこまりました　カロリーナ様。
テオ。　カロリーナに　今朝　届いたものを
渡してくれないか？
かしこまりました。　カロリーナ様。
（テオドール）こちらを。
レイモンド公爵からのお手紙です。
お父様から？
（テオドール）僭越ながら
私が検閲させていただきました。
結婚にまつわることが
書かれていたら一大事ですので。
いえ　気にしないでください。
（レイモンド）「我が愛する娘　カロリーナへ。
帝国での生活には　もう慣れたか？
私は　お前が王国を去ってから
気が気でない。
気づいたら
お前の心配ばかりしている」。
お父様ったら…。
（レイモンド）「さて　話は変わるが
セレスティア王国では最近➡
よくないことばかり起きている」。
（ネイサン）これは　どういうことだい？
作物の成長が異常に遅れている。
（ネイサン）おまけに　魔物の被害が
この短期間に　１０件だって？
すべて　フローラ嬢の聖魔法で➡
うまくいっていた
はずじゃないのか？
（レイモンド）それだけではありません。
ああっ…　もう　いらないよ。
（レイモンド）陛下　現実から
目を背けないでください。
へ　い　か！
ああ…　もう　わかったよ…。
疫病？
原因や治療法は　まだ不明です。
おそらくは
水や空気の汚染が原因かと。
ハーッ…　よし　まずは
被害地域の水源調査をしよう。
作物と魔物については
経過を見て　また考える。
疫病が最優先だ。
かしこまりました。
ハーッ…。
いったい　何が起こっているんだ？
（フローラ）おかしい…　おかしいわ。
《フローラ：私の聖魔法が弱まってる》
（イリス）フローラ様…。
（フローラ）回復魔法も浄化魔法も
質が落ちてる。
それに作物が枯れてるですって？
あれだけ丹念に
聖魔法をかけたのに…。
お父様にまで
心配をかけてしまうなんて…。
((魔法は　術者の精神状態にも
左右される。
聖女試験が近くて
お前も緊張しているんだろう。
お父様…。
それに　カロリーナも長く
うちを空けていて心細いだろう。
お前たちは
本当に仲がいいからな。
ええ。
こんなときに
カロリーナがいてくれたら…))
ああっ！！
演技とはいえ腹立たしい！！
あんな女　周りの目がなければ
一瞬だって一緒にいたくないわ！
（イリス）聖女試験まで
あまり時間がありません。
集中なさいませんと。
わかってる！
一刻も早く
原因を突き止めないと…。
（レイモンド）「こちらは今
さまざまな問題に直面している」。
お父様…。
（レイモンド）「だが　心配しないでくれ。
皆　元気にやっている。
建国パーティーには　陛下の付き添いで
私も行くことになった。
そのとき　また会おう」。
＜カロリーナ：そして　時は過ぎ➡
ついに建国記念パーティー当日が
やってきた＞
（マリッサ）もう目を開けても
大丈夫ですよ。
すごいわ…。
（マリッサ）恐れ入ります。
（ノック）
どうぞ。
失礼する。
（エドワード）美しいな…。
お…　お褒めの言葉
ありがとうございます。
（せきばらい）
もう　そろそろ入場の時間です。
パーティー会場に向かいましょう。
あっ…　はい。　わかりました。
⚟エドワード・ルビー・マルティネス
第二皇子殿下と➡
カロリーナ・サンチェス公爵令嬢の
ご入場です。
（ざわめき）
（アイリス）あのエドワード皇子殿下が
誰かをエスコートするだなんて…。
（ルーナ）お相手は
セレスティア王国の貴族よね？
⚟ギルバート・ルビー・マルティネス
第一皇子殿下のご入場です。
⚟わ～っ…。
⚟おおっ…。
（カロリーナ）すごく美しい方ですね。
（エドワード）カロリーナは
兄上のような人が好みなのか？
えっ？
他の令嬢たちは➡
無愛想な私よりも
兄上が好きなんだ。　だから…。
私には　いつも優しく➡
頼りになる方が
ずっと魅力的ですわ。
変わったやつだな。
⚟皆様　静粛に願います！
⚟エリック・ルビー・マルティネス皇帝陛下と➡
ヴァネッサ・ルビー・マルティネス皇后陛下の
ご入場です！
（一同）偉大なる
マルコシアス帝国に栄光あれ！
（エリック）面をあげよ。
本日は　パーティーへの参加　感謝する。
（エリック）第二皇子　エドワードと
カロリーナ嬢は　こちらへ。
（２人）はい　陛下。
（エドワード）マルコシアス帝国に栄光あれ。
第二皇子　エドワード・ルビー・マルティネス➡
ご紹介にあずかり
参上いたしました。
セレスティア王国
サンチェス公爵家　次女　カロリーナ・サンチェス。
ご紹介にあずかり
はせ参じました。
（カロリーナ）マルコシアス帝国に
とわの栄光のあらんことを。
挨拶　ご苦労。　面をあげよ。
（エドワード／カロリーナ）はっ。
（エリック）感づいている者も
いると思うが➡
今日　報告するのは
この二人についてだ。
第二皇子　エドワードと
カロリーナ公爵令嬢の婚約と結婚を➡
この場に宣言する！
（一同）おお～っ！
⚟最近　うちとは
仲が微妙だったからな。
⚟これで事態も落ち着くだろう。
⚟まあ　なんにせよ
喜ばしいことだ。
《もっと反発されると
思ったけど　よかった…》
我が国の誕生を祝い➡
そして　若人たちの未来を願って➡
乾杯！
（一同）乾杯！
カロリーナ。
あっ…。
改めて　よろしく頼む。
こちらこそ。　末永く
よろしくお願いします。
（２人）乾杯。
ご婚約　おめでとうございます。
結婚式には　ぜひ
我々も　お呼びください。
お二人の幸せを
心よりお祈りしてます。
本当に　お似合いのお二人ですわ。
ありがとうございます。
式には　ぜひ　皆様にも…。
（ギルバート）ちょっと二人を借りるよ。
（エドワード）兄上。
（ギルバート）エドワード　久しぶり。
それから　はじめまして　カロリーナ嬢。
（ギルバート）第一皇子のギルバートだ。
こんな　きれいな子が➡
弟の婚約者になってくれて
うれしいよ。
お初にお目にかかります。
ギルバート皇子殿下。
体調は　もう大丈夫なのですか？
ああ。
といっても
完治したわけじゃないけどね。
教皇聖下の神聖力で　一時的に
症状を抑え込んでいるだけだよ。
《ギルバート殿下は
何か　ご病気なのかしら？》
教皇聖下は　なんと？
（ギルバート）症状が
重くなっているそうだ。
聖下の加護なしで
ダイヤモンド宮殿を出れば➡
確実に倒れるともね。
（エドワード）おいたわしいことです。
このままいけば　私は…。
いや　やめておこう。
祝いの席でする話じゃない。
それじゃあ　私は
この辺で失礼するよ。　あと…。
言い忘れたけど　婚約おめでとう。
大丈夫か？
お気遣い　ありがとうございます。
（ノック）
（テオドール）失礼いたします。
レイモンド公爵をお連れいたしました。
エドワード・ルビー・マルティネス皇子に
ご挨拶　申し上げます。
それから　カロリーナ　久しぶりだな。
お父様。
多忙のなかの出席　感謝する。
（エドワード）恐れ入ります。
親子で積もる話もあるだろう。
我々は席を外すとしよう。
お気を遣わせてしまったかな。
エドワード皇子は　良い方のようだ。
うわさなどというものは
あてにならん。
ええ　とても良い方ですわ。
優しくて気遣いできて　穏やかで。
あの方の妻になれることを
誇りに思います。
（物音）
お嬢！　その男から離れろ！！
オーウェン？　どうしたの？
そいつは
お嬢を殺そうとしたやつだ！！
（カロリーナ）何を言ってるの？　オーウェン。
お父様が
私を殺そうとするはずが…。
話は　あとだ。　今は　そいつから…。
何事ですか。
オーウェン　説明しなさい。
こいつが➡
お嬢の飲みものに
毒を盛ってたんだ。
とっ捕まえて尋問してみたら➡
そいつに雇われたって吐いたんだ。
なんだと！？
あの…　少し　いいですか。
（エドワード）カロリーナ　危ないぞ。
やはり　お父様は犯人じゃないわ。
（オーウェン）なんで　わかるんだよ！？
（カロリーナ）黒髪に薄紫色の瞳。
彼は　東ゴーティア人だわ。
（テオドール）東ゴーティアは　海を渡って
はるか東にある地方。
我がマルコシアスですら
交流が始まったばかり。
セレスティアは小国です。
東ゴーティアと交流する
財力も手段もありません。
こんな見え透いたウソに
だまされるとは…。
カロリーナ。
何より　実の娘を
殺す父親が　どこにいるか。
（カロリーナ）お父様…。
くっ…。
レイモンド公爵。
これは団長である私の責任だ。
申し訳ない。
この件を大ごとにする気は
ありません。
彼は　娘を思って
行動したまでです。
寛大な言葉　感謝する。
東ゴーティア人を牢へ。
（テオドール）オーウェンは
取調室に連れていきなさい。
（カロリーナ）オーウェン。
お嬢…　ごめん。
カロリーナ様に内密に
お話ししたいことがあります。
あっ…。
（テオドール）カロリーナ様は　疑問に
思ったことはありませんか？
渡り廊下での襲撃事件や
先ほどの毒殺未遂事件。
なぜ　これほどまでに
狙われるのか。
それは　私が　エドワード殿下の
婚約者だからでは…。
（テオドール）いいえ。
カロリーナ様は公には➡
セレスティアからの使者
という扱いになっていました。
では　どうして私が…。
（テオドール）これらの事件には➡
マルコシアスの王位継承問題が
関わっています。
えっ？
（テオドール）マルコシアスには
２人の皇子がいらっしゃいます。
兄上は　俺よりも
はるかに聡明で人当たりがいい。
誰もが　兄上が
皇太子になると思っていた。
だが　病が兄上から未来を奪った。
兄上の病名は　マナ過敏性症候群。
えっ？　それは
子どもが　かかる病気じゃ…。
（テオドール）ええ。　成人する頃には
完治するのが普通の病。
ですが　ギルバート殿下の場合➡
軽くなるはずの症状は
どんどん重くなり➡
大気中に広がる
マナの情報量に耐えきれず➡
連日　吐き気や
めまいに襲われているそうです。
だから　今日は驚いたんだ。
本当なら兄上は
ダイヤモンド宮殿から一歩も出られない。
あそこだけは　特殊な結界が
張ってあって安全なんだ。
（テオドール）社交界に
顔を出さないことにより➡
周りは　ギルバート殿下に
不信感を抱き始めました。
あっ…。
その頃から多くの戦で
武勲をあげ始めたエドワード殿下を➡
皇太子に　という声が
出始めたのです。
私は　王位を継ぐつもりはない。
ふさわしいのは兄上だ。
とまあ　本人は
王位継承に興味がありません。
おまけに脳筋で政治に疎いですし。
おい！
（テオドール）これらの理由から
第一皇子派　第二皇子派という➡
２つの派閥ができてしまいました。
恥ずかしいことに　第一皇子派に
過激な行動に出る者もいます。
もしかして　エドワード殿下に
悪いうわさが立っているのは…。
（テオドール）ええ。　過激な第一皇子派が
偏向的な報道をしたからです。
（エドワード）だが　俺が
斬りつけたのは事実だ。
えっ？
（エドワード）俺たちが　東部の町を
防衛していたときのことだ。
((うっ…　ううっ…))
（エドワード）親子の体には
爆破魔法が仕込まれていた。
（テオドール）母親は
敵国の活動家だったのでしょう。
（エドワード）俺は…。
おかげで　民間人は無事でしたが➡
第一皇子派は
この件を誇張して報道しました。
罪のない親子を殺した
残忍な皇子と。
（カロリーナ）そんな…。
あの子を斬ったのは…　事実だ。
エドワード殿下は　何も悪くありません。
カロリーナ…。
（テオドール）オーウェンのことについても
話しておきましょう。
護衛騎士を選ぶ上で
我々が定めた条件は　４つ。
一つ目　貴族出身であること。
二つ目
相応の実力の持ち主であること。
三つ目
実家が第一皇子派でないこと。
そして　四つ目。　騎士団より
大切なものがないこと。
大切なもの…　ですか？
（テオドール）騎士団より
大切なものがあれば➡
買収されてしまうかも
しれませんから。
（エドワード）あいつは
金にも地位にも家族にも➡
自分の命にも執着がないからな。
＜オーウェン：俺は　クライン男爵と➡
メイドの間に生まれた私生児だった＞
((ナターシャ：何よ　その目は！
うっ！
（ナターシャ）この卑しい平民の子が！
クライン家は　ドレイクが継ぐのよ！
（ナターシャ）うっ！　うっ！
あんたは　いらないの！！))
＜家の人間は
全員　嫌いだったけど➡
俺を引き取ってくれた父親
ドミニクにだけは感謝していた。
あいつが久しぶりに帰ってきた
あの日までは…＞
((ドミニク：入れ。
父上！　お久しぶりです。
父上に成長した姿を見せたいと…。
（ドミニク）ああ　オーウェン。
あのメイドとの子か。
えっ…。
まだ生きてたんだな。
えっ？
ドレイクに　もしものことが
あったときのために➡
引き取ったが
もう生かしておく価値はないな。
なら…。
私が殺してやろう))
＜バカな俺は　ようやく気づいた。
こいつも俺を
卑しい平民の子どもだと➡
思っていることを。
実の父親であっても＞
((うわ～っ！！))
オーウェン。　クライン家から
手紙が届いてるぞ。
いつもどおり捨てとけ。
（オーウェン）クソッ！
《昨夜　聞いたオーウェンの過去は
想像以上に壮絶だった。
きっと自分も実の父に
殺されそうになったから➡
あんな必死に私を助けようと…。
なのに…》
（コレット）やっぱり　カロリーナ様も
オーウェンさんが気になりますか？
コレット…。
オーウェンさんは　護衛騎士に
戻る気は　ないみたいです。
責任を感じてるんだと思います。
ああ…。
無礼を承知で申し上げます。
その作りかけのハンカチを➡
オーウェンさんに
渡していただけないでしょうか？
このハンカチを？
騎士にとって➡
護衛対象からの贈り物は
名誉そのものです。
完成したハンカチには　「あなたの
すばらしい働きに感謝する」。
未完成のハンカチには　「まだ未熟だが
今後に期待している」という➡
意味があります。
そんな意味が…。
（コレット）オーウェンさんには
変わるための力がないんです。
あの人は空っぽだから
前に進むための力がないんです。
でも　今なら前に進むことが
できる気がするんです。
お嬢…。
こんなとこに　どうして…。
ごめんなさい。
私　テオドール様から
あなたの過去を聞いたの。
あっ…。
お父様を真っ先に疑ったのも
納得しました。
あなたの日頃の振る舞いも
大切な人に裏切られて➡
何もかもが
どうでもよくなってしまったのね。
わかったような口をきくな。
あんたはいいよな。
愛してくれる家族がいてよ！
お嬢に俺の気持ちなんて
わかるわけが…。
（カロリーナ）わかるわ。
私を産んだときに
お母様が亡くなってしまったの。
私の姉は
「出来損ないのあんたより➡
お母様が生きてれば」と言って
私を恨んでる。
もしも　私を必要としてくれる人が
いなければ➡
私も　あなたと同じように
前に進むことができず➡
世の中を恨みながら
生きていたかもしれない。
お嬢…　俺…。
あっ…。
もう一度　私のもとで
頑張ってみない？
他の誰でもない
自分の幸せのために。
私でよければ　全力で応援するわ。
そうしたら
この刺しゅうの続きをやらせてね。
オッ…　オーウェン？
我があるじ
カロリーナ・サンチェス公爵令嬢様。
わたくし　オーウェン・クラインの剣と忠誠を
あなたに　ささげます。
この命　朽ち果てるまで
あなたを守り抜くと誓いましょう。
ありがとう　オーウェン。
あなたの頑張りに期待してるわ。
せっかく邪魔者が
いなくなったというのに➡
私の魔力が落ちてしまっては
意味がないじゃない…。
ですが　魔力が不調な原因を➡
カロリーナ様がいないせいに
できたではありませんか。
そんなもの　いつまでも
理由にはできないわ！
《ったく　お父様もお父様よ。
カロリーナは婚約して
幸せそうだったというし➡
相手は女　子どもも平気で殺す➡
残忍な
皇子だったんじゃないの？》
私の力が衰え始めたのは➡
カロリーナが　この国を
去った時期と一致する…。
どういうこと？
（ジョナサン）なるほど。
魔物の被害が　これほど広範囲に。
（ジョナサン）妙ですねぇ。
この国は　フローラ嬢の力で➡
大きな被害には
遭ってこなかったというのに。
さてさて　この変化を➡
どう　我々の利益に
つなげたものか…。